[Music]
[Música]
Well, let's see what
Bueno, a ver, vamos a ver lo que ha
the lawyer said.  Put it there.  Look at it,
dicho el abogado. Ponlo ahí. Fíjalo,
look at it carefully.  Yes, put the title.
fíjalo bien. Sí, pon el título.
The provisional hearing.  Put the title.
La audiencia provisional. Pon el título.
Marlos stays home.  Okay, listen,
Marlos se queda en casa. Vale, escuchen,
listen, I'll read it all.  Listen.
escuchen que lo leo completo. Escuchen.
The provisional hearing in Barcelona
La audiencia provisional de Barcelona
agrees with us.  He acquits us due to lack
nos da la razón. Nos absuelve por falta
of evidence and Marlos stays with his
de pruebas y Marlos se queda con su
family in capital letters.  Oh, how nice.
familia en mayúscula. Ay, qué bien.
5,000 people signed the
5,000 personas firmaron el
change.org petition.  Thousands of you have written over the
change.org. Miles habéis escrito durante
past few weeks to offer encouragement and
estas últimas semanas para dar ánimos y
luck.  So much love put into a
suerte. Tantísimo amor puesto en una
single cause.  I could never have
sola causa. Jamás podría haberme
imagined something like this.  I'm still trembling with
imaginado algo así. Aún tiemblo de
emotion as I write these words.
emoción mientras escribo estas palabras.
The provisional hearing has acquitted
La audiencia provisional ha absuelto a
my father of all charges and
mi padre de todos los cargos y de la
civil liability, and has
responsabilidad civil y a mí me ha
acquitted me of misappropriation.  The
absuelto de apropiación indebida. La
news arrived a few days before
noticia ha llegado unos días antes de
my father's sentence was to be carried out.  Sentence that
la sentencia a mi padre. Sentencia que
is no longer valid.  Marlos must not be handed over
ya no es válida. No hay que entregar a
, Marlos stays with his family.
Marlos, Marlos se queda con su familia.
We've done it.
Lo hemos conseguido.
Oh, how nice.  Look, I'm very happy.
Ay, qué bien. Mira, yo me alegro mucho.
Deeper in our hearts we follow
Más profundo nuestro corazones seguimos
and the whitewashing always on the right side of
y la blanquería siempre lado correcto de
history and they suck it up.
la historia y se la chupan. [__]
Damn, we were right.
madre, estábamos correcto.
We won.  The truth is that we won.  Dog
Ganamos. La verdad es que ganamos. Perro
deserved to be religion right,
se merecía estar religión correcta,
guys.  Say it there for a while.  You also do not
chicos. Dilo ahí de rato. Tú también no
authorize the use of space.  Say it
autorizo utilizar el space. Dilo ahí
all there so they can [ __ ] with you, so you
todo ahí para que jodan, para que
have to dance.  You have to dance.  When he
hay que bailar. Hay que bailar. Cuando
danced when I saw him, I put him in jail.
bailó cuando verlo, lo metí metí presa.
Come on.  No, now he's going to upload a video
Venga. No, ahora va a subir un video a
saying, "It can't be, guys. They didn't
decir, "No puede ser, muchachos. No me
give me my dog. They
dieron a mi perro. Mi perro me lo
stole my dog. They
robaron.
stole my dog, girls. They
Me robaron a mi perro, muchachas. Me
stole my dog. Now Javialas are going to
robaron a mi perro. Ahora Javialas van a
start doing damage control. We
empezar a hacer control de daños. Lo
did it right. So, something, that's not
hicimos bien. Entonces, algo, eso no es
a [ __ ]. No, but one thing, one
un hijo de [__] No, pero una cosa, una
thing, you guys realize that you
cosa, ustedes se dan cuenta que que los
absolve them, I mean, now it has to be
absoluas, o sea, ahora se tiene que
said that it's Marlos, okay? Now it's official it
decir que es Marlos, ¿eh? Ahora oficial
's Marlos and whoever denies it has to
es Marlos y el que lo niegue tiene que
face that, [ __ ].
enfrentarse a eso, cabrón.
You are, man, you are the stupidest people in the
Son, tío, son los más estúpidos del
world, okay? How much more so that now you don't
mundo, ¿eh? Cuánto más que ahora no lo
celebrate it the same way. Face crying with laughter.
celebran igual. Cara llorando de risa.
Face crying with laughter. They told me that they
Cara llorando de risa. Me dijeron que me
told me, I haven't seen it, okay? No, I don't
dijeron, no lo he visto, ¿vale? No, no
want to say anything that I haven't seen,
quiero decir una cosa que no haya visto,
okay? But what they told me was like they
¿vale? Pero lo que me dijeron fue como
were all in a space today
que estuvieron todos hoy en un space
saying, "What is this?  What is this?
diciendo, "¿Esto qué es? ¿Esto qué es?
What is it you sent me? Are can't
¿Qué es lo que me has mandado?" Are no
give us a no. Ah,
puede dar como de no a nosotros. Ah, que
but this is what's happening today. The provincial court
pero esto es lo de hoy. El provincial
took over my father. This isn't going
absorbieron a mi padre. Esto no va a
anywhere. I don't know if they can do it or if
ningún lado. No sé si lo pueden hacer o
I'm just going off on a tangent. Yes, yes,
me estoy pegando una patillada. Sí, sí,
yes, they can, right? Yes, yes, it's possible, it's possible to
sí, pueden, ¿no? Sí, sí, cabe, cabe
appeal. The thing is, they're not interested in saying it
impugnación. Lo que pasa que eso ellos
. Ah, I'm not
pues no les interesa decirlo. Ah, no me
interested in saying it. Come on, I understand
interesa decirlo. Vamos, que yo entiendo
that the sentence may be
que que lo de la sentencia puede ser que
poorly worded, but come on, because of
esté mal redactado, pero vamos, por lo
what's poorly worded, right? I mean,
que está mal redactado, ¿eh? O sea, lo
the sentence is wrong, it may be
de la sentencia está mal, puede ser que
poorly worded, right? The thing about the
esté mal redactado, ¿no? Lo lo del torso
naked torso, that's impossible. How could
desnudo, eso no se puede. ¿Cómo se van a
a judge make a mistake? How could a
equivocar un juez? ¿Cómo se puede
judge make a mistake? No, no, no, no, no,
equivocar un juez? No, no, no, no, no,
no. Either yes, judges make mistakes or yes. It
no. O sí, los jueces se equivocan o sí.
says here to have literal the one that has been
pone aquí tener literal la que se ha
presented is from the
presentado es la del juzgado de lo
criminal court, which may be poorly
penal, que puede ser que sea una mala
worded by the court,  eh, let
redacción de del juzgado, eh, que lo
them explain it, but curiously enough,
expliquen ellos, pero curiosamente eso
the wig maker said that they had told him that they had
el pelucas dijo que le habían dicho que
also played a trick,
que habían hecho además una triquiñuela,
so he has paint.  I mean, let's see, let's
entonces tiene pintada. O sea, a ver, a
see, let's see, wigs, let's see,
ver, a ver, a ver, pelucas, a ver,
wigs if you can show me around here,
pelucas si me puedes aparecer por aquí,
wigs, let's see, there's a dog just like
pelucas, a ver, hay un perro igual que
the other one, okay?  There is one dog just like
el otro, ¿vale? Hay un perro igual que
the other, same spots, same
el otro, mismas manchas, mismo
birth, same everything, okay?  There's a
nacimiento, mismo todo, ¿vale? Hay un
dog, eh, that supposedly came out of
perro eh que se supone que ha salido de
Badajov, and suddenly a certain Emilio,
Badajov de que de repente un tal Emilio
without knowing how, okay?  Because of course,
sin sin saber cómo, ¿vale? Porque claro,
these people hadn't even reported the
esta gente no había ni ni denunciado la
dog missing.  Then
desaparición del perro. Entonces de
Emilio suddenly says, "Hey, why don't
repente Emilio dice, "Oye, ¿por qué no
I contact a family
me pongo en contacto con una familia que
in Barcelona to see if by
está en Barcelona a ver si por
chance they've lost a dog so I can
casualidad han perdido un perro para
give them another one so they can lose it too?"
darle otro para que lo pierdan también?"
No. So it proves that there is the
No. Entonces se demuestra que hay un
same dog whose
mismo perro al que le han cambiado el
chip number has been changed, right?  and they have brought I
número de chip, ¿vale? y que han llevado
don't know how many witnesses who
a no sé cuántos testigos que que
affirmed that the dog was indeed.  But but oh
afirmaban que el perro sí era. Pero pero
well.  And you're telling me, wigs,
bueno. Y tú me estás diciendo, pelucas
that there's a trick, but on
que hay una triquiñuela, pero pero por
Dallas' part, I can't handle yours
parte de Dallas, yo con lo vuestro no
.  To me, you guys are
puedo. Yo a mí, de verdad, es que sois
the best thing in life.  You are the
lo mejor de la vida. Es que sois lo
best thing in life.  Cryogenized Dallas.
mejor de la vida. Dallas criogenizado.
Proof that the legal document is
Prueba de que el documento legal es
false.  I can't.  I can't take it anymore.
falso. Yo no puedo. Yo no puedo más.
This is really bad, but I can't take it anymore.  I can't
Esto es muy pasa, pero no puedo más. No
take it anymore.  The mother who gave birth to me.  But it
puedo más. La madre que me parió. Pero
can't be, but it's too much, isn't it?
no puede ser, pero es es demasiado, ¿no?
A kiss, Frank, about that and if not, then let them
Un beso, Frank de de eso y si no pues
say it.  But yes, they can
que lo digan. Pero sí, sí pueden pueden
challenge it.  But they say he said Dallas
impugnarla. Pero dicen que dijo Dallas
in it, I think Satan said it before,
en el, creo que lo dijo Satanás antes,
right?  Or someone said it, that Dallas had said
¿no? O alguien lo dijo, que había dicho
in the video that it was good that even
Dallas en el vídeo que que bueno que
if they appealed it wouldn't paralyze
como aunque la recurrieran no paralizaba
the process, well of course while
el proceso, pues claro que mientras
they appealed or not, well he would already have
recurrían o no, pues que él iba a tener
the dog with him.  Apparently, that
ya el perro consigo. Por lo visto, eso
's what he said in the video.  Someone
es lo que ha dicho en el vídeo. Alguien
said it before, I don't know if it was Satan or
lo dijo antes, no sé si fue Satanás o
someone else.  That's what I read.  Ah,
otra persona. Fue lo que yo leí. Ah,
maybe it was you, yes, maybe, maybe it
igual fuiste tú, sí, puede ser, puede
was you.  Well, then.  They
ser que fueras tú. Vaya, pues. Me
ask me here if you can upload to
preguntan aquí si si puedes subir a
Ligma that is requesting.  Hey, how do I
Ligma que está solicitando. Eh, ¿cómo lo
upload it?  Wait and see.
subo? Espérate a ver.
Done, I've uploaded it.  Oh, okay, thanks.
Listo, ya lo subí. Ah, vale, gracias.
That was extracted.  Okay, okay.  That was
Que estaba estraída. Vale, vale. Era esa
the question because it surprises me because even
la pregunta porque me sorprende porque
if they were to look for him there at
aún así, aunque fueran a buscarlo allí a
his house, they can't still present
su casa, no pueden igualmente presentar
the paper as if to say, "Yes, if you've
el papel como diciendo, "Sí, si habéis
come looking for a dog that's not there
venido a buscar un perro del cual no
. My father was acquitted, it's because and we've already
está. Mi padre fue absuelto, es que y ya
presented it. We're what
lo hemos presentado. Estamos lo que le
a pass tells you. These people aren't real, they're
dice un pase. Esta gente no es real, es
a caricature. But now they're
una caricatura. Pero ahora están
saying what a pass tells you. He looks at her
diciendo lo que le dice un pase la mira
waiting. I don't know, yes, yes they can. And
esperando. No sé, sí, sí que pueden. Y
the second thing is that it's really funny to me
lo segundo es que me hace mucha gracia
is that Dallas only posts the
es que Dallas ponga solamente la
truncated sentence and that idiot
sentencia recortada y el tonto del
lawyer at the same time posts the
abogado a la vez pone la sentencia
entire sentence where you can see several errors that
entera donde se ven varios fallos con
Dallas was talking about, right? And they can go
los que hablaba Dallas, ¿no? Y pueden ir
and the dog doesn't appear and that's it. I
y que no aparezca el perro y ya está. O
mean, they just go. Listen, they
sea, mismamente van. Oiga, es que nos
told us the dog is here, come into
han dicho que el perro está aquí entre
my house. Let's see if you can find the dog.
en mi casa. A ver si encontra el perro.
Oh, where is the dog? We don't know. If it's
Ay, ¿dónde está el perro? No sabemos. Se
lost and they announced it. No, it's because it
se ha perdido y lo ha anunciado. No, es
was ours, no. Oh, and maybe they're
que como era nuestro, no. Ah, y igual se
thinking how they get these
piensan que cómo de dónde sacan a esta
people from, now  I understand that Gun
gente es que ahora entiendo yo que Gun
Pasa has a hearing some days and they
Pasa tenga audiencia algunos días les
will tell them, "Ah, well, to prison because
van a decir, "Ah, pues a prisión porque
the dog doesn't appear.  All salty, huh?
no aparece el perro. Todo salabozo, ¿eh?
No, that's not true because the dog is
No, eso no es así porque el perro es una
something we shouldn't forget." So,
cosita que no se nos olvide." Entonces,
they're literally saying that they
literalmente están diciendo que que ya
want to see our faces when they upload
quieren ver nuestra cara cuando suban el
Miare's video and how they're going to break into
video de Miare y cómo se van a meter a
her house. I think they think this is
su casa. Creo que se creen que esto es
Hollywood or something and that the police are going to show up
Hollywood o algo y que va a aparecer la
with the swatch with guns
policía con el swatch con armas
saying, "Where's the dog?  Give me the
diciendo, "¿Dónde está el perro? Dame el
dog." Or you all go to jail.
perro." O vais todos a la calabozo.
Come on. But that's it. It's just that on
Venga. Pero si mismo. Es que como en
this profile I don't have everyone blocked.
este perfil no tengo a todos bloqueados.
This one, excuse me, Santanas, you have
Este, perdóname, Santanas tienes
interference. This one is still kind of
interferencia. Este todavía como
graceful. Ah, since on this profile I do
airosas. Ah, como en este perfil todavía
n't have everyone blocked or
no tengo a todos bloqueados ni
silenced yet, everything comes out and it makes me laugh a lot
silenciados, me sale todo y me da mucha
how everyone is reacting. No,
risa como todos están reaccionando. No,
but apart from what Poyo says is true.
pero aparte lo que dice Poyo es verdad.
I mean, they must have an imagination
O sea, tienen que tener una imaginación
that is flying high because on top of that
que está volando muy alto porque encima
both Ana and Pablo are saying,
tanto Ana como Pablo están diciendo,
"I hope they resist because you'll see what
"Ojalá se resistan porque ya verás tú la
they're going to get, because I don't know how in the
que les va a caer, porque no sé como en
plan you think they're going to beat him up
plan de te crees que le van a pegar una
or something for, according to you, resisting."
paliza o algo por según tú resistirse."
It's that the whole forest consumes a lot of breath
Es que consume mucho surro todo el
. That's what they think they've
bosque. Eso es lo que se creen que han
seen many videos of US police officers
visto muchos videos de policías de
of those who take off their
Estados Unidos de esos que se quitan la
badge and start fighting with the
placa y se ponen a pelear con el
criminal. They consume furopita from the
criminal. Consum consumen furopita del
forest and you give him the It's that the guy
bosque y le das del Es que el el tío
has a serious problem with the
tiene un problema serio con con la
fantasy of violence. No, that's already of
fantasía de violencia. No, eso ya es de
birth, believe me.  The little plants, let's not
nacimiento, créeme. Las plantitas no eh
forget what happened yesterday with
nos olvidemos de lo que pasó ayer con
Pambi.  I think we're also falling
Pambi. Creo que estamos cayendo también
right into the trap.  And
nosotros redonditos en la trampa. ¿Y
which trap are we falling into?  What
cuál estamos cayendo en la trampa? ¿Cuál
's the catch?  Let's forget about what
es la trampa? Que eh nos olvidemos de lo
happened yesterday with Pambi.  Yes, yes.  They just
que pasó ayer con Pambi. Sí, sí. Acaban
said that Pablo has violent fantasies
de decir que Pablo tiene fantasías con
while they have
violencia mientras que tienen ahí a al
Ray there all day, which is a
Ray todo el día, que es una bomba de
smokescreen to avoid talking about Pambi.  I can't
humo para no hablar de Pambi. Yo no
, I can't.  These people have their
puedo, yo no puedo. Esta gente tienen
heads screwed with all these
comido los las cabezas con toda esta
people, huh?  With a pass of these and
gente, ¿eh? Con el un pasal delos y
these, eh?  And that's it, man.  I mean, it
estos, ¿eh? Y ya está, tío. O sea, que
's tremendous.  I mean, because this is very
es tremendo. O sea, porque esto es muy
convenient, right?  So, now we
conveniente, ¿no? Entonces, ahora todo
're all talking, obviously we're
el mundo estamos hablando, obviamente lo
going to talk about it, I just think it's good
vamos a hablar, solo creo que está bien
that we don't forget that yesterday
que no se nos olvide que ayer se admitió
Pambi's complaint was admitted for processing,
a trámite en la denuncia de Pambi,
because I'm sure that's what he wants to
porque estoy segura que es lo que quiere
achieve, to stop talking about it
lograr, que se deje de hablar de eso
so they start talking about the
para que empiecen a hablar de lo del
dog again, that the dog thing
perro otra vez, que lo del perro ha
came out so that Pambi isn't talked about,
salido para que no se hable de Pambi,
that you don't forget that we
que no os olvidéis que todos los días
should talk about Pambi every day,
deberemos deberíamos hablar de Pambi
every day, okay?  When Ricky was
todos los días, ¿eh? Cuando a Ricky lo
charged and what is there to talk about?
imputaron y qué qué hay que hablar.
Well, that's it, they've
Bueno, pues ya está, pues lo han
charged him abroad.  We'll see the outcome.
imputado fuera. Ya veremos el resultado.
What else am I going to talk about?  But let's
¿Qué más voy a hablar? Pero que de Pambi
not forget that we have to talk about Pambi,
no se nos olvide que hay que hablar,
okay?  So, what bothers him the most
¿eh? Entonces, lo que a él más le causa
and what he feels the most about is
molestia y como que siente más foteas
Pambi.  So, just so
con lo de Pambi. Entonces, igual nada
everyone knows,
más para que lo tengan todos presentes,
right?  That's probably a tactic, but
¿no? Que seguro es una táctica de hasta
I'm even thinking that maybe he
estoy pensando que a lo mejor ese
already had that document and was waiting to
documento ya lo tenía y estaba esperando
release it when this became public.   I
sacarlo cuando esto se hiciera público.
don't know, eh,
No sé, eh,
but deation.  This is tremendous.  It's that they
pero deación. Esto es tremendo. Es que
really aren't people that
es que de verdad no son gente que
we hire, because this isn't people that
nosotros porque esto es una no son gente
we hire to have
que nosotros contratemos eh para tener
content or anything like that.
contenido ni nada por el estilo.
[Music]
[Música]